Keputusan Neji
Akan aku berikan ini padamu,
jadi kumohon, bantulah aku!
Itu tidak perlu!
Bisakah kau menunjukkan
jalannya kepada kami?
Baik!
Di sana.
Byakugan!
Ketemu!
Apa yang ingin kau lakukan?
Kita tidak bisa mengabaikan mereka.
Tapi jika kita melakukan itu berarti kita melalaikan Ujian Chunin.
Ma-Maafkan aku.
Ini bukan salahmu. Aku yang memutuskan sendiri apa yang ingin kami lakukan.
Ba-Baik.
Tenten memang benar.
Ini bisa berarti kami melalaikan Ujian Chunin.
Tapi dalam situasi seperti ini, dia tidak akan ....
Naruto tidak akan ragu untuk bertindak.
Ya, aku yakin dia tidak akan ragu.
Kau benar!
Naruto akan memarahi kita jika kita mengabaikan orang yang membutuhkan bantuan
hanya agar kita lulus Ujian Tahap Kedua ini.
Naruto dan Gaara sudah menantang nasib mereka
dan berhasil mengatasi kesulitannya.
Mereka tidak akan berpaling dan berkata ini bukan masalahku.
Dasar! Padahal sudah
kubilang untuk tak kemari.
Mana mungkin aku diam saja?!
Jika teman-temanmu ada di sini, aku yakin mereka akan menolongmu.
Teman?!
Ya, itu karena dia orang bodoh.
Ninpo Cocoon .…
Apa itu?
Ini ...?
Kekuatanku. Tapi ini masih belum cukup untuk mematahkan rantai chakra ini.
Jadi, aku akan mengulur waktu untuk kita.
Ini ….
Aliran chara dalam rantai ini menjadi lambat.
Kepompong itu mempunyai kekuatan untuk menekan penyerapan chakra?
Apa yang kau lakukan?
Aku membuat kepompong
dengan benang chakraku.
Kepompongku adalah hasil dari susunan
benang chakra yang rumit.
Dan seperti dugaanku, kepompong ini bisa melemahkan penyerapan chakra.
Bukan berarti ini bisa dihentikan.
Jumlah chakra yang terhisap mulai melambat
dan rasa sakitnya mulai berkurang,
tapi jika terus seperti ini, Bijuu kita akan diambil,
dan kita mati.
Kau tidak boleh berpikiran negatif seperti itu.
Aku yakin seseorang akan datang
untuk menyelamatkan kita!
Kenapa kau bisa berpikir positif seperti itu?
Dulu ada seseorang yang
memujiku karena aku spesial.
Takkan ada yang menyelamatkan kita.
Jangan berkata seperti itu!
Hei! Apa ada seseorang di luar sana?!
Suaramu tidak akan bisa
menembus kepompong ini.
Ah, sialan.
Kalau begitu,
aku hanya perlu menghancurkan benda ini dengan kekuatanku.
Ternyata kita perlu menunggu seseorang untuk menyelamatkan kita.
Walau menunggu selama apa pun,
takkan ada orang dari Tsunagakure yang akan menyelamatkan kita.
Kenapa kau selalu berpikiran negatif?
Apakah kau akan tetap berkata seperti itu
jika kubilang orang yang menyerang kita adalah dari Tsunagakure?
Benarkah?!
Sia-sia saja.
Yang kalian lakukan hanya akan menutup kesempatan kalian untuk melarikan diri.
Sampai kapan kalian bisa bertahan di sana?
Dahulu, satu-satunya cara aku bisa berhubungan dengan orang lain
adalah dengan kebencian dan
hasrat untuk membunuh.
Karena itulah saat aku
menjadi Kazekage sekarang,
beberapa orang beranggapan aku akan memimpin mereka dengan kekejaman,
dan sekarang mereka berusaha
untuk membunuhku.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Akulah yang menyebabkan semua ini.
Satu-satunya hal yang aku harapkan hanyalah agar orang lain tahu
usahaku untuk merubah semua ini.
Temanmu yang mengajarkan itu padamu, 'kan?
Bahwa kau bisa berbagi dan memahami rasa sakit,
penyesalan, dan kebahagiaan dari orang lain!
Ya, kau benar.
Tapi hal ini sulit untuk seorang Jinchuriki.
Itu tidak benar!
Aku yakin kita bisa melakukannya.
Jinchuriki sekalipun bisa
memiliki seratus teman.
Aku tahu itu karena Ketua Desa
mengatakan hal itu padaku.
Sudah kuduga, mereka berdua sama.
Dilihat dari kepanikan di Tsunagakure,
Sepertinya Garaa memang sedang tidak dalam perlindungan mereka.
Ya. Ini seperti yang kita takutkan.
Dia menjadikan dirinya
sendiri sebagai umpan
untuk memancing keluar kelompok yang ingin melakukan kudeta.
Kemungkinan terburuknya adalah mungkin dia sudah terbunuh.
Konoha berhubungan dekat dengannya.
Jika hal semacam itu terjadi,
itu akan sangat mempengaruhi
masa depan hubungan kita.
Kita tak boleh membiarkannya terbunuh.
Selama kita masih belum tahu kelompok mana yang melakukan kudeta itu,
kita tidak bisa meminta bantuan
kepada desa Sunagakure.
Kita harus bertindak sendiri.
Dan juga, kita tidak tahu dia di mana,
dan kita tak punya petunjuk sama sekali.
Mereka ....
Ah, mereka para genin dari Sunagakure!
Suara kecapi itu?!
Apa itu?!
Itu seperti kepompong raksasa!
Dan siapa pria itu?
Kalian peserta ujian dari desa Takegakure!
Ya.
Kami sedang mencari Foo.
Dia menghilang.
Foo menghilang?
Apa?!
Sejumlah chakra sedang diserap
dari tubuh Gaara dan Foo.
Ada apa, Neji?!
Apa yang ada di dalam kepompong itu?!
Dua orang Jinchuriki.
Salah satunya Gaara-sama,
Tapi siapa yang satunya?
Dari desa Takegakure.
Itu temanmu.
Apa kalian yakin? Kalau terus seperti ini, mereka berdua akan mati.
Kemungkinan rantai itu adalah Fuinjutsu.
Dia menyerap chakra Bijuu.
dan yang lebih mengerikan lagi, dia menyerap Bijuu-nya sekaligus.
Jika Bijuu-nya terserap,
Gaara-sama akan mati!
Cepat tolong dia!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Apa kalian ingin mengabaikan teman setim kalian?
Mari berdamai, dan bertarung bersama!
Jika kita bertindak sekarang, kita bisa menyelamatkan mereka.
Kumohon.
Selamatkan Foo.
Iya.
Begitu ya!
Dari apa yang kulihat, bagian belakang dari biksu itu mudah diserang.
Itulah yang akan kita incar.
Kita bagi menjadi dua tim,
tim penyerang dan tim penyelamat.
Tim penyerang akan coba mendekat dan menyerangnya dari belakang.
Tim penyelamat akan memanfaatkan celah dan menyelamatkan mereka berdua.
Lee, Matsuri dan shinobi dari Takegakure
akan meneyrang biksu pemain kecapi itu!
- Baik!
Baik! Kami akan menghajarnya!
Aku ingin ikut dalam tim penyelamat!
Tidak, aku memerlukan Tenten di tim penyelamat.
Kami berdua yang akan pergi.
Baik!
Berpencar!
Shuriken Kagebunshin!
Suiton - Mizu Shuriken!
Hisatsu Ho Ryusen!
Konoha Senpuu!
Houriki Kekkai -
Shaba Shira!
Apa itu?!
Gouka no Jutsu?!
Tidak, kurasa bukan hanya itu saja.
Berhati-hatilah!
Tenten, aku memerlukan pedang chakra.
Baik!
PEDANG
Incar bagian kepompongnya!
Di sana!
Sial! Kita tak bisa mendekatinya!
Itu kekkai yang tak bisa ditembus!
Kalau begini, kita justru tidak bisa menolong Gaara-sama sama sekali.
Tidak, ini sudah cukup.
Eh?
Dengan mengalihkan perhatiannya, kita sudah membuat tugas Neji menjadi lebih mudah.
Itulah yang kita lakukan sekarang.
Neji, kau tidak apa-apa?!
Kalian berdua baik-baik saja?
Ternyata benar!
Ada orang yang datang menolong kita!
Padahal aku sudah menyuruh para genin itu untuk merahasiakannya.
Jangan marah pada bawahanmu!
Mereka itu mengkhawatirkanmu!
Ternyata memang benar.
Rantai ini telah sampai ke pusat chakramu.
Dan itu menyebabkan kerusakan langsung pada jaringan chakramu.
Rantai-rantai itu ...
... mengendalikan aliran chakra
melalui titik chakra dan ...
... menyedot chakra Bijuu dari kalian.
Ya.
Dan akhirnya, chakra Bijuu kami melemah ...
...dan dia akan merampas Bijuu-nya.
Apa kau bisa melakukan sesuatu?
Mau Bijuu atau apa pun,
chakra tetaplah chakra.
Jika kita menutup titik chakra yang digunakan untuk menyedot chakra Bijuu,
kita mungkin bisa menghentikan alirannya.
Apa kau bisa melakukannya?
Ya, ini cukup rumit,
tapi aku akan mencobanya!
Tolong!
Ini dia!
Jyuuken Tenketsu!
Ada apa?
Aku tak bisa menutupnya karena chakra Bijuu yang begitu kuat.
Aku tidak menyangka chakra
Bijuu-nya sekuat ini.
Waktu itu .…
Kekuatan dari chakra Kyuubi yang ada di dalam Naruto membuatku terkejut, tapi ….
Jadi aku kira chakra Bijuu Gaara dan Foo ...
... sama kuatnya dengan
chakra Kyuubi Naruto.
Jangan menyerah! Kami mengandalkanmu!
Ya, aku tahu! Aku akan mencobanya lagi!
Yosh, alirannya terhenti.
Berikutnya kau, Foo!
Ya!
Apa?!
Aliran chakranya terhenti?!
Kenapa?
Kenapa chakra Bijuu-nya berhenti mengalir?
Biksu berkecapi itu bertingkah aneh.
Ya, pasti ada sesuatu yang telah terjadi.
Apakah pengguna Byakugan dari Konoha itu berhasil melakukan sesuatu?
Yah, musuh kita terlihat kebingungan.
Apa yang terjadi?
Itu seperti hidup.
Menyeramkan sekali!
Berhati-hatilah!
Kalau seperti ini,
rantainya akan terus mencari chakra Bijuu!
Bisa-bisa rantai itu akan menemukan chakra yang telah kuserap …
... dan mulai menyedot kembali chakra Bijuu-nya .
... sampai hancur dengan sendirinya.
Perisainya telah hancur.
Bolehkan aku minta padamu
untuk tidak membunuhnya?
Ya, aku mengerti!
Neji .…
Begitu ya .…
Ini sama seperti trik yang sebelumnya.
Titik chakranya ditutup.
Meskipun dia mempunyai titik
chakra yang lebih banyak.
Yang lainnya, tolong mundur sedikit.
Kita masih bisa menyelamatkannya.
Ayo kita bawa dia ke tim medis!
Ya, aku mengerti!
Aku berterima kasih padamu, Neji.
Kau telah menyelamatkanku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja!
Gaara-sama!
Syukurlah Anda selamat.
Matsuri juga melakukan hal yang mengagumkan.
Di sana!
Sepertinya mereka tidak
perlu bantuan kita, ya.
Ya, kurasa kita sedikit terlambat.
Aku Foo dari Takigakure!
Aku ingin berteman dengan seratus orang!
Karena itu, jadilah teman Foo!
B-Baik, baiklah!
Aku mengerti, jadi lepaskanlah tanganku!
Neji! Kau beruntung sekali.
Yahoo! Yahoo!
Dapat teman! Dapat teman!
Ada waktu di mana aku juga merasakan luka ...
... yang aku berikan pada rakyatku
yang tidak akan pernah sembuh.
Aku pikir aku harus menghilang dari Sunagakure ini.
Tapi, aku menemukan orang-orang ...
... tanpa prasangka apa pun, menerima perasaanku.
Berikutnya di Naruto Shippuden:
"Harapan yang Dipercayakan untuk Masa Depan."
Ini adalah kekuatan masa muda, yang akan mendukung masa depan.